Proszę zwrócić uwagę, że
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć:
Państwo się śmieją, ale
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej żeby wiedzieć, że
No niestety:
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja Państwu powiem:
Państwo chyba nie wiedzą, że
Oświadczam kategorycznie
Powtarzam:
Powiedzmy to z całą mocą:
W Polsce dzisiaj
Państwo sobie nie zdają sprawy, że
To ja przepraszam bardzo:
Otóż nie wiem czy wiesz, że
Yyyyy... 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz:
Trzeba jasno powiedzieć:
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem,
Proszę mnie dobrze zrozumieć:
Ja chciałem Państwu przypomnieć, że
Niech Państwo nie mają złudzeń:
Powiedzmy to wyraźnie:
#
 właściciele niewolników
 związkowcy
 trockiści
 tak zwane dzieci kwiaty
 rozmaici urzędnicy
 federaści
 etatyści
 ci durnie i złodzieje
 ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem
 socjaliści pobożni
 socjaliści bezbożni
 komuniści z krzyżem w zębach
 agenci służb obcych
 członkowie Bandy Czworga
 pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji
 przedstawiciele czerwonej hołoty
 ci wszyscy (tfu!) geje
 funkcjonariusze reżymowej telewizji
 tak zwani ekolodzy
 ci wszyscy (tfu!) demokraci
 agenci bezpieki
 feminazistki
#
 po przeczytaniu manifestu komunistycznego
, którymi się brzydzę
, których nienawidzę
 z okolic "Gazety Wyborczej"
, czyli taka żydokomuna,
 odkąd zniesiono karę śmierci
, którymi pogardzam
, których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu
 na polecenie Brukseli
 posłusznie
 bezmyślnie
 z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka
 za pieniądze podatników
 zgodnie z ideologią LGBTQZ
 za wszelką cenę
 zupełnie bezkarnie
 całkowicie bezczelnie
 o poglądach na lewo od komunizmu
 celowo i świadomie
 z premedytacją
 od czasów Okrągłego Stołu
 w ramach postępu
#
 udają homoseksualistów
 niszczą rodzinę
 idą do polityki
 zakazują góralom robienia oscypków
 organizują paraolimpiady
 wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana
 ustawiają fotoradary
 wprowadzają dotacje
 wydzielają buspasy
 podnoszą wiek emerytalny
 rżną głupa
 odbierają dzieci rodzicom
 wprowadzają absurdalne przepisy
 umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych
 wprowadzają parytety
 nawołują do podniesienia podatków
 próbują wyrzucić kierowców z miast
 próbują skłócić Polskę z Rosją
 głoszą brednie o globalnym ociepleniu
 zakazują posiadania broni
 nie dopuszczają prawicy do władzy
 uczą dzieci homoseksualizmu
#
, żeby poddawać wszystkich tresurze
, bo taka jest ich natura
, bo chcą wszystko kontrolować
, bo nie rozumieją, że socjalizm nie działa
, żeby wreszcie zapanował socjalizm
 dokładnie tak jak towarzysz Janosik
, zamiast pozwolić ludziom zarabiać
, żeby wyrwać kobiety z domu
, bo to jest w interesie tak zwanych ludzi pracy
, zamiast pozwolić decydować konsumentowi
, żeby nie opłacało się mieć dzieci
, zamiast obniżyć podatki
, bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym
, żeby mężczyźni przestali być agresywni
, bo dzięki temu mogą brać łapówki
, bo dzięki temu mogą kraść
, bo dostają za to pieniądze
, bo tak się uczy w państwowej szkole
, bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć
, bo głupich jest więcej niż mądrych
, bo chcą tworzyć raj na ziemi
, bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka
#
, co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili.
, co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka.
 i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać.
, ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów.
, co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba.
, a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś "dadzą".
 - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie.
, dlatego trzeba zlikwidować koryto, a nie zmieniać świnie.
, a wystarczyło przestać wypłacać zasiłki.
, podczas gdy nomralni ludzie uważani są za dziwaków.
, co w wieku XIX-tym po prostu by wyśmiano.
, dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie.
, co prowadzi Polskę do katastrofy.
 - dlatego trzeba przywrócić normalność.
, ale w wolnej Polsce poszliby siedzieć.
 przez kolejne kadencje.
, o czym się nie mówi.
 i właśnie dlatego Europa umiera.
, ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek.
 - tak samo zresztą jak za Hitlera.
 - prosze zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
, co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy.
